♫ Brilliant chmury, kolor jade
Zmieniające się łzy smutku
W uśmiech radości
Zunko Tohoku
Zundanon
To tajemnicza moc zunda!
♫ (Wrap!)
# Owinąć świat naszą zundą
/ (Zakończmy to!)
Kiritan Tohoku
# Zapakujmy świat naszą zundą
Itako Tohoku
Zunda, Super Smakowita Szansa
Super smakołyk, Zunda!
Usagi Chugoku
Sora Kyushu
Metan Shikoku
Dlaczego nie pali się?
Nie możesz zrobić czegoś ze swoją mocą, Metan?
Moc ciemności...
Moją mocą jest sprzeciw wobec przeklętego losu.
Powinieneś użyć swojej zaawansowanej wiedzy chemicznej, by to opanować!
W takim razie użyjmy ultra wysokiej wydajności ogniw słonecznych wbudowanych w Mark 2 jako źródła ciepła!
Nie!
Układ Słoneczny...
Zderzenie... i spalanie...
Co to było?
Kiritan-sama!
Musimy skończyć przygotowywanie zundy zanim wróci Zun-nee-sama!
Kiri-chan, jesteś dla niej taką troskliwą siostrą, prawda?
W tym względzie, nie przegram!
Zunda... daaaaa.
Co się stało, Usa-chan?
Zunda to tajemnicze jedzenie.
Jest zrobiona z fasol, ale jest zielona.
Usa-chan, nigdy nie jadłeś zunda mochi?
- Tak, to jest...
Mark 2 też nie.
Planujemy spróbować tego po raz pierwszy dzisiaj!
Dwie osoby próbujące zunda mochi?
Tak-nee-sama, to jest...
Co się stało, Kiri-chan?
- Nie, nie.
Ma szorstką teksturę...
Podążyłem za przepisem, a mimo to...
Zobaczmy...
To nie jest dobre!
To okropne!
Kwas foliowy 26,3 μg, potas 47,6...
Co zrobimy?
Zniszczcie dowody.
- Nie ma mowy!
Zun-nee-sama będzie smutny, wiesz!
Ale już za późno, żeby je naprawić!
I spójrz na stan pieca!
To tajemnicza moc zunda!
Zunda Arrow!
Zmień świat z naszą zundą
Zmień się!
Zmień świat moją strzałką zunda
Zunda - Super smakowita szansa
Ta strzała...!
Super smakołoczna szansa...
Zunda!
♫ Brilliant chmury, kolor jade
Łagodny i słodki smak
Zunda Arrow...
Wszystko zmienia się w zunda...
To jest...
~ Ekscytujące...
... siła zunda!
Żadne jedzenie nie jest lepsze od zunda!
To najśmielsze na świecie, prawda?
Tak jak oczekiwano od Zun-nee-sama!
Jeśli Zun-nee-sama uwolni strzałę Zunda,
Wszystko staje się pyszne zunda mochi!
A jeśli zjesz zunda mochi,
Twoja skóra będzie jak uda Zun-chan,
Cała tłusta i skromna!
Nie są tłuste i skromne.
Są żujące!
Są żujące, wiesz!
Zunda, co?
Nie mogę tego ignorować!
Kansai Shinobi
♫ N...
♫ A...
♫ T...
♫ O!
♫N...
♫A...
♫T...
♫ O!
To imię jest...
♫ Natto!
♫ Wciskaj!
Węchnij!
♫ Klejne struny!
♫ Niepokonana nattokinasa!
Poprawia przepływ krwi i sprawia, że skóra jest bezbłędna
Boing, Boing!
Kolor...
Listyczność...
A zapach natto NChanko jest niesamowity!
Ooedo Chanko
Zawsze jest cudownie. Wszystko jest uporządkowane i czyste.
Melon z Hokkaido
Chuubu Tsurugi
Okinawa Awamo
Robot Kana
- Świetnie!
Nie musisz mnie chwalić, Tsurugi.
Gdzie jest Shinobi?
Kansai Shinobi wrócił!
Ty głupcze!
Ta fabryka natto zakazuje bakterii innych niż nattookinasa!
Natokinaza: enzym wyodrębniony z natto, tradycyjnego japońskiego pokarmu z fermentowanej soi.
Przepraszam!
Więc, w czym problem?
Właściwie... bla bla...
Blah blah blah?
Co? !
Zmieniać świat mochiem Nzunda?
Zunda nie jest zagrożeniem dla natto-
Soja i edamame to te same ziarna, tylko zebrane w różnym czasie!
Nie znoszę, gdy marnują je na coś takiego jak zunda!
Wszystkie soje są przeznaczone do natto, wiesz!
Chuubu Tsurugi!
- Tak, to prawda.
Kansai Shinobi.
Hokkaido Melon!
- Tak, to jest to.
Okinawa Awamo!
- Tak, to prawda.
Zniszczyć gang Zunda i rozproszyć nattookinase wszędzie!
Nigdy!
Wszystko dla dobra natto!
Cena Edamame'a wzrosła dziesięciokrotnie!
Susza zabiła edamame!
W takim tempie nie będziemy mogli robić zunda mochi!
Nasza ostatnia edamame...
Nasz ostatni...
Zunda!
Nie, nie! Nie!
Zawsze się uśmiechaj, bo inaczej szlachetna zunda stanie się słona!
- Tak, to prawda.
- Kto to jest? - Nie wiem.
Jesteśmy podróżnikami i umieramy z głodu!
Proszę, zostaw nam coś do jedzenia!
Brzmi ciężko.
Wiem, weź to.
To moja ostatnia zunda... jeśli ją oddam, to...
Ale nie mogę przejąć całej zundy...
To mnie...
...niegodny bycia nazywanym miłośnikiem zunda!
Proszę się tym cieszyć.
Zunda mochi, dumna z Tohoku, specjalność światowej klasy!
Shekwasha!
Co to jest?!
Jest słodki jak pastka anko!
Ale jest też świeża!
Nigdy nie miałem czegoś takiego!
Zmieliłem świeże edamame z cukrem i nakładam na miękkie mochi!
Edamame...
Co oznacza soję?
Natto! Natto!
Co ty...?
Co to jest?
- Takie głupie!
- To okropne!
Zieloną żywność?
- Tak, prawda?
To nieprawda!
Nawet zunda...
Jeśli chodzi o fasolę, to jest to "Ngotta be red bean paste"!
Tak, oczywiście, pasta z czerwonych fasol!
Natto! Natto!
Zunda jest pełna składników odżywczych i tak odświeżająca!
Poza tym...
Bzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
Zunda mochi nie może być nawet głównym dania!
Jak na deser, to zbyt proste!
Poza tym, jest zbyt niejasne.
Ani "zun", ani "da" nie mają żadnej fajnieści!
To jak "nie dziękuję!"
W porównaniu z tym, natto jest...
Tak czysto i prosto!
Chcę udowodnić, że się mylą...
Ale... - Nie.
Co... - Co?
...to jest brązowa rzecz?
Ten kolor...
To miso, które nakładasz na Kiritanpo!
Kiritan!
I... - Nie.
Itako-nee-sama!
Jesteś najgorszy!
Za dużo soli!
Nie możesz docenić umami miso?
Jesteś takim dzieckiem!
Takie niewyrafinowane usta...
Wystarczy!
Ta-da!
- Nie, nie.
Awamo Okinawa!
- Nie, nie!
Jestem Melon Hokkaido!
Woda cukrowa
- Nie, nie!
Tryb maski!
Melo-melo!
Nie!!!
Nie fair!
Nie ruszaj się!
Mamy cię!
Zjedz to!
Nasza słuszna broń!
- Tak, to jest Kiritan.
- Zun-nee-sama!
- Nie, nie.
Zun-nee-sama ma miękką, skromną skórę...
Jej skórka jest niepokonana!
Zundamon!
To jest ekscytująca moc zunda
Zunda...
Strzała!
Nie glop!
Następnym razem, to koniec dla Zunda!
Hej, czekaj!
- Dlaczego?
Jak Zunda może stać się przyczyną konfliktu...?
Dlaczego?
Zniknąłeś?
# Soja szybko dojrzewa
# Edamame #
Dlaczego zniknąłeś?
Mistrzu!
Gdzie jesteś?
"Zmarzłeś, zanim wydałeś owoce"
# Mięsne warzywa z pola zamieniają się w natto
/Rozmywajcie do serca /i serwujcie na misce ryżu
♫ Wyrosnąć i uprawiać soję
♫ nosi mnóstwo dużych fasol
# Wypełnij nas (Wykonaj mnie)
Z siłą soi
Czy ty nie jesteś Tohoku Zunko?
- Nie, nie.
Dlaczego tak bardzo nienawidzisz Zundy?
To słowo nie jest nawet blisko!
To było najgorsze wspomnienie mojego życia!
Myślałem, że to był wpiek z awokado!
Ale zamiast tego, smak zunda rozprzestrzenił się w moich ustach!
Rozumiesz, co czułem w tej chwili?
Nigdy nie zapomnę tego rozczarowania i szoku!
Ale to...
Nigdy nie wybaczę Zunde!
Nigdy!
Sora-chan!
Uciekaj, Mistrzu!
Wszystko w porządku?
- Uciekniesz?
Nie pozwolimy ci uciec!
Jesteś mały jak ziarno natto!
Wstrząśnij ich!
Natto! Natto!
Awamo, melon?
Zunda i natto...
Co za głupia dyskusja.
W porównaniu z tą pastą z czerwonych fasol...
Ich istnienie jest małe!
Nie mów "mały!"
Teraz, teraz, Ankoku Generale...
Dlaczego nie okazać "wielkiego" serca?
Nie nazywaj tego wielkim!
Jak śmiesz się kłócić o coś tak małego...
Uwaga: "Ankoku" oznacza "ciemność" w języku japońskim, ale także umiejętnie włącza "anko", który odnosi się do pasty z czerwonych fasoli, wiążąc się z tematem fasoli.
Ankoku Generalny
i nazywają siebie "wielkimi fasolkami"!
Ktoś taki jak ja, który nosi tytuł generała, nie powinien...
...muszą uznać soję za "wielką fasolę"!
Wstydź się!
Mistrz jest nawet surowy dla siebie!
Nie jest dla nikogo słodka.
- Oczywiście, że tak.
W przeciwieństwie do edamame, zunda, natto i miso...
...te sprytne soje, które zmieniają się w zależności od ich użycia,
My, fasolki azuki, zawsze byliśmy oddani pascie z czerwonych fasol!
A jednak, odważają się nazywać siebie "wielkimi fasolkami",
Wielkie fasolki
A my mamy nazywać się "małymi fasolkami"?
Małe fasolki
Od teraz, soja zostanie zniszczona!
Fasole Azuki staną się najwyższym królem fasol!
Czerwone fasolki!
Najwyższy Dowódca Fasoli!
Wszyscy...
Zatrzymaliście sobie całą soję!
Nawet jeśli nattokinase ci wybaczy,
Chanko nigdy ci nie wybaczy!
Nie robiliśmy nic takiego!
Nie udawaj głupca, to bezcelowe!
Ale... nie mamy tyle pieniędzy!
Co powiedziałeś?
Więc kto to zrobił?!
Powiem ci!
To ja zgromadziłem wszystkie soje!
Generał Ankoku!
Ankoku Generał?
Kupiliśmy całą soi.
z pieniędzmi, które zarobiliśmy z czerwonych fasol!
Nikt nie może oprzeć się słodkości pasty z czerwonych fasol!
- Tak, prawda?
Wy dwaj... zdradziliście nas?!
To nie do wiary.
Wolę, żebyś nazwał to "przemianą stron", komandorze.
Nie lubicie natto?
Zjem, jeśli tam jest.
Ale z tym lub bez tego mi dobrze.
Nie ma mowy...
W końcu, soi...
...nie można porównać nawet do fasolki azuki!
Skończmy to raz na zawsze, mała!
Wyciągnijcie Wielki Kanon Azuki!
Wielki Kanon Azuki
Chanko-chan!
Zu-nee-sama ma skórę!
Jej moc zunda... zniknęła...
Zun-nee-sama!
Dlaczego to zrobiłeś Chanko?
Ponieważ... wszyscy jesteśmy częścią rodziny soi.
Nawet fasolki azuki... też.
Fasolki, groszki,
Grabież, fasola,
Orzeszki ziemne...
Jesteśmy częścią tej samej rodziny!
# Fazoły... małe i okrągłe... #
Ale... kiedy je trzymasz,
Czujesz, jak moc się rozlewa.
# Zostań przy mnie na zawsze
# Upewnię się, że dobrze się tobą zajmę #
# Będę z tobą na zawsze #
Daj nam dużo i dużo...
Żniwo...
Nie, nie!
Czyż fasolki azuki i soja nie powinny być rywalami?!
Czyż nie byli nie do pogodzenia wrogami?!
Ja... ja...
Natto mochi... wygląda pysznie...
I... - Nie.
Zunda mochi i ankoro mochi...
Chcę jeść oboje razem...
Zun-nee-sama!
Zu-chan...
- Nie, nie.
Zunko!
Wszystkie twoje łzy przywróciły Zunko do życia!
Mochigami-sama
Bóg Mochi!
To Bóg Mochi!
Tohoku Zunko, twoje uczucia dotarły do mnie.
- Tak, to prawda.
- Oedo Chanko...
- Ankoku Generale...
Natto i anko to moje drogie córki.
Przed mochi, jesteśmy rodziną.
- Tak, to prawda.
Mochi, mochi, mochi, mochi!
Anko i natto, zunda mochi
Daikon, yakinori, ser i ketchup
Daikon, yakinori, ser i ketchup!
Anko i natto, zunda mochi!
Skończyło się zunda mochi!
Mochi, mochi, mochi, mochi!
- Już idę!
Zunda Arrow!
Wszyscy zamienili się w Zundę!
Nie fair!
O Boże!
Więcej anko!
Zun~oopsie!
Koniec